SCOAN教會 星期天 主日崇拜
哈利路亞！
阿們
生日快樂
謝謝各位，你坐下時，可以對主說
主耶穌 祢是我信仰的原作者，
今天我需要倚靠我的信仰去行動... 去行動
幫助我的言語和我的思想
低頭祈禱，我需要「信」
祂是你信仰的原作者
你需要用你的信仰 ...去行動
幫助我，幫助我的言語和思想
祢是我信仰的原作者
主耶穌，我現在需要我的信仰去行動
奉耶穌基督的名，在我的言語和思想上幫助我
是的
哈利路亞
阿們
讓我們來看看歌羅西書，約翰福音，
使徒行傳，以弗所書
我們先從歌羅西書3章16節開始讀起
「讓基督的道理豐豐富富的存在你們的心裏... 」
這是豐豐富富的
這是我們的證明經文，但是應該從頭開始讀
「所以你們若真與基督 一同復活、當求在上面的事....」
就像我告訴過你們的，要把心放在上面的事
「那裡有基督坐在神的右邊」歌羅西書第三章第一節
看看第16節
「當用各樣的智慧、把基督 的道理、
豐豐富富的存在心裡、用詩章、頌詞、靈歌、彼此教導、互相勸戒心被恩感歌頌　神。」
哈利路亞！
阿們
以弗所書第三章17節
「使基督 因你們的信、住在你們心裡... 」
這表示透過「信」基督可以住在你的心中
因為「信」
基督才能住在我心裡
哈利路亞！
從頭開始讀
我給你們一些證明經文
我們去看約翰福音15章7節
「你們若常在我裡面、我的話也常在你們裡面，
凡你們所願意的、祈求就給你們成就。」
當你花時間閱讀以弗所書3:17和歌羅西書3:16
還有 使徒行傳20:32，你會同意我，
基督和衪的道是一體的
耶穌基督和祂的道是一體的
約翰福音15：7說
「你們若常在我裡面、我的話也常在你們裡面、
凡你們所願意的、祈求就給你們成就。」
如果基督住在你裡面，
祂的話就住在你裡面，你們知道嗎？
基督和祂的道是一體的
在以弗所書中你會發現同樣的話，它說...
基督只能透過「信」住在你裡面，
透過「信」活在你的心中
我們的心是「信」之所在
人的心能「信」而不是人的思想產生「信」
當你說心，你的意思是你的靈，聖經上說的
是耶穌的道(祂的話)主導我們，產生祈禱的果實，
也就是滿我們的所求
你說奉耶穌的名，你在說什麼呢？
你是否用全心全意地說這些話？
因為說：奉耶穌的名....
我們透過祂的話語認識基督
我們透過衪的聖言認識祂
奉耶穌的名！用耶穌的寶血！奉耶穌的名....
你在說什麼呢？
你有沒有全心全意？你是否認真？
是耶穌的道(祂的話)主導我們，產生祈禱的果實，
也就是滿我們的所求
不是記憶中背誦的詞句，這本身當然是有價值的
但是背誦的詞句不能產生祈禱的果實，產生不了作用
它不能產生祈禱的果實
如何使聖經住在我們心中？
當我們慢慢的、專心的、反復的閱讀聖經，
心中不能藏著怨恨不滿
這些話語就會住進我們心中
你說，我怎麼讀... ？
如果我對任何人心生不滿
在講話，講道，閱讀時，這聖經上記載的話語就不真實
如果耶穌的道對我來說不再真實，
奉耶穌的名，也不真實，好像我自言自語
得醫治！好像我在跟自己說話，因為它不再真實
所以，同樣的道理
如果我的心有怨懟不滿，我講道、說話、祈禱、
閱讀聖經的時候就不覺得聖經真實，我不會感到驚訝
你能瞭解它的難處嗎？
把聖經上的話語背起來當然是有意義的事，
但不能產生祈禱的果實，也就是說它沒有用
它沒有用
我們透過聖言認識基督
藉著聖言，我們認識耶穌基督
是聖言的教導，使我們瞭解耶穌這個名字的價值
這個名字具有權柄，
我們是否有合法的權力使用這個名字
是聖道，是上帝的話語
給我們合法的權力使用這個名字
當你說「奉耶穌的名！」
沒有人會挑戰你，沒有人會指責你
聖靈的大能賦予我們合法的權力使用這個名字，
這是聖言對我們的教導
這聖言的道如何住在我們裡面呢？
當我們心中不挟怨恨.... 當我們慢慢的，
專心的和反復的讀它，這個聖言就會住在我們裡面
我們這裡有多少人沒有怨恨？
多少人能免於過去的痛苦？
「免我們的債、如同我們免了人的債。」
這就是聖經上說的
你讀聖經等於親耳聽見上帝說話
「免我們的債、如同我們免了人的債。」
無論對錯，無論方式 (要原諒别人)
你捧著聖經閱讀
在我們裡面主導我們的是基督做主的聖道
舉一個很好的例子，奉耶穌的名，得醫治！
奉耶穌的名，得解脫！
奉耶穌的名，被釋放！
是主導我們的聖言，把耶穌帶至現場
然後即刻產生功效，病醫好了
這是住在我們裡面的聖言，把耶穌帶到了現場
稱名「耶穌！」祂就會來
這是主導我們的聖言，住在我們裡面的聖道，
把耶穌帶到現場
現在，你們知道你們的難處吧！
雖然你擁有聖經，你知道耶穌這個名字
但是這個名字似乎沒有起作用
聽著！我們透過聖言認識耶穌基督
沒有聖言就沒有耶穌基督
但我們是否受聖言的主導呢？
耶穌將自己建築在我們裡面，使祂成為我們的一部分
告訴你的鄰座，我們是否受聖言的主導呢？
我的意思是，這聖言有住在我們裡面嗎？
聖言有住在我們裡面嗎？
我們讓聖言統治我們嗎？
耶穌將自己建築在我們裡面，使祂成為我們的一部分
SCOAN教堂
星期天 主日崇拜
你冥想的越多，你的靈就越容易信受聖言而採取行動
聖道就會成為你的一部分
你越是常常冥想聖經中讀到的聖言，
你的靈就越能受聖言的驅動
或者你可以說是你的心，它與你的靈是一樣的，
能受聖言驅動而行事
聖道就成為你的一部分
當耶穌的話語成為你的一部分，你就可以利用它
然後你可以說，奉耶穌的名，被釋放！
如果成功的解放，得到了自由，
表示聖道成了你的一部分
當聖道成為你的一部分時，你可以喊「耶穌！」
當你在夢裡... 夢魘中受到攻擊，有邪靈襲擊你
你喊「耶穌！」你會看到邪靈們俯首低頭
而不是夢中的敵人來襲時，你喊「親愛的，親愛的.... 」
你的愛人怎能取代耶穌呢？
你在夢中喊「親愛的，親愛的！」
他無法在夢中回答你「親愛的，發生什麼事了？」
這難道不是發生在你們身上的事嗎？
如果有人拿槍指著你，你喊「親愛的，親愛的！」
你的愛人不會說
「親愛的，出了什麼事？奉耶穌的名！」
在你喊耶穌之前，魔鬼已經揍你了
牠們攻擊你是因為這聖道並沒有成為你的一部分
聖言是否主導我們？
耶穌的話語是否住在我們裡面嗎？
耶穌將自己建築在我們裡面，使祂成為我們的一部分
目前為止，耶穌的聖言還沒有主導你，
它還沒有住在你裡面
你可以學習聖經上的知識
你可以讀聖經，背誦聖言，傳道，教學，開課
但是想要活用它，它必須住在你𥚃面
不要忘記那些聖經段落和章節
花點時間閱讀 以弗所書第3章第17節
約翰福音15章，從第7節開始讀
使徒行傳20章，讀第32節
歌羅西書等3章，從第16節開始閱讀
不然你無法提升一個人的靈性
今天到處都有這樣的情況
教會已經成為一種娛樂
不管是歷史或哲學，我們讀書本上的理論
不能提升一個人的靈性
耶穌是這樣的... 祂的母親、父親、聖子如何如何....
祂出生在馬槽裡....
在書上讀到的歷史和哲學理論，
沒辦法有建設性的提升你們的靈性
聖道必須占在主導地位，生活在我們裡面
建設性的東西只能來自心，
來自我們內心的東西才具有建設性
別忘了在一開始的時候我說過
如果我挾著抱怨，我不驚訝自己在讀經或講道的時候...
聖經對我來說不再真實
看看今天的教會出了那些事？
四分五裂的比比皆是，這都是挾怨造成的
這就是為什麼聖經對我們來說不再真實，
因為意見分歧，四分五裂
這個不好，那個不好，教堂裡到處是爭鬥
教會之間不團結
這就是為什麼我們不再感覺聖經是真實的
SCOAN教堂
星期天 主日崇拜
我們不再團結
鬥爭不斷
今天在場的許多人沒有收到邀請，自己來了，
如果你試圖申請，他們反而不讓你來
許多人坐在後面，
每次攝影機靠近的時候他們就躲閃
因為不希望他們的導師看到他們
每次相機靠近的時候....
有些人甚至穿上了暗色系的衣服
每當攝影機靠近的時候他們就低下頭
他們不是向耶穌鞠躬行禮，而是向攝影機行禮
當大眾一同祈禱時，他們不是面向前方，
而是奉耶穌的名，轉頭躲避攝影機
彷彿是聖靈的旨意使他們轉頭一樣
......因為離開這裡之後你無法承擔後果
他們會把你趕出去，讓你做不成生意，被趕出家門，
因為他們是你的衣食父母
這就是為什麼聖經對我們來說不再真實，因為搞分裂
我想把話說到這裡
我不想讓你們想太多
我希望多給你們冥想體會的機會，而不是去思維
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
謝謝各位
SCOAN教會
星期天 主日崇拜